# ping

> Отправка пакетов ICMP ECHO_REQUEST сетевым узлам.
> Больше информации: <https://manned.org/ping>.

- Пинговать хост:

`ping {{хост}}`

- Пинговать хост определенное количество раз:

`ping -c {{количество}} {{хост}}`

- Пинговать хост с заданным интервалом в секундах между запросами:

`ping -i {{секунды}} {{хост}}`

- Пинговать хост без попытки определить символьные имена для адресов:

`ping -n {{хост}}`

- Пинговать хост со звуковым сигналом при получении ответа (полезно для проверки соединения вручную):

`ping -a {{хост}}`

- Также отображать сообщение, если ответ не был получен:

`ping -O {{хост}}`

- Пинговать хост с определенным количеством запросов, таймаутом для каждого пакета и общим таймаутом выполнения:

`ping -c {{количество}} -W {{секунды}} -w {{секунды}} {{хост}}`
